En francais
Maitre Corbeau, sur un arbre perche,
Tenait en son bec un fromage.
Maitre Renard, par l’odeur alleche,
Lui tint a peu pres ce langage :
« He  bonjour, Monsieur du Corbeau.
Que vous etes joli! Que vous me semblez beau!
Sans mentir, si votre ramage
Se rapporte a votre plumage,
Vous etes le Phenix des hotes de ces bois. 
A ces mots le Corbeau ne se sent pas de joie 
Et pour montrer sa belle voix,
Il ouvre un large bec, laisse tomber sa proie.
Le Renard s’en saisit, et dit : Mon bon Monsieur,
Apprenez que tout flatteur
Vit aux depens de celui qui l’ecoute :
Cette lecon vaut bien un fromage, sans doute. 
Le Corbeau, honteux et confus,
Jura, mais un peu tard, qu’on ne l’y prendrait plus.

Chaque jour, Alice se leve vers six heures et prend un petit-dejeuner compose de pain, de fromage et d’?ufs. Ensuite, elle prend sa douche et se prepare pour filer en dix minutes vers la gare.

Le train qui l'emmene en ville est souvent bonde, les gens font grise mine durant le trajet de quinze minutes en consultant leurs smartphones, les ecouteurs visses aux oreilles alors que nous approchons de l'arrivee.

Il faut alors prendre le metro durant vingt minutes avant d'arriver devant l'ecole. De longues heures s’enchainent pendant lesquelles Alice et ses camarades apprennent de nouvelles choses. L'apres-midi, Alice va nager a la piscine.

Le soir venu, il faut rentrer en prenant le meme chemin que le matin. Elle fais ses devoirs puis prepare le diner et finalement, elle regarde un film avant d'aller se coucher.
Le centre commercial
Tout le monde aime les centres commerciaux. En ete comme en hiver, les gens se bousculent dans ces endroits fantastiques remplis de boutiques variees et d'animations diverses. En effet, meme si vous ne souhaitez pas acheter quelque chose, il est toujours interessant de passer du temps dans les centres commerciaux.

Le centre commercial est l'endroit ideal pour passer un bon moment avec sa famille, ses amis ou ses collegues de travail. Les gens y vont notamment pour deguster un bon hamburger assis pres de la fontaine ou tout en regardant un spectacle de danse.

Cote magasins, on peut trouver de tout dans un centre commercial : hypermarches pour faire ses courses, boutiques de vetements et de sport, librairies, etc. Vous ne risquerez pas de vous ennuyer dans un lieu aussi anime.
Ma nouvelle maison
Je viens d’emmenager dans ma nouvelle maison. Elle est plus jolie que celle que j’avais avant. Ma nouvelle maison est blanche avec des volets bleus et des fleurs rouges.

J’ai un garage pour ma voiture et pour mon velo. A l’interieur de ma maison, il y a un grand salon avec une table et quatre chaises pour accueillir mes amis.

Mon chat adore se blottir sur le canape devant la television. La cuisine est la piece preferee de ma maison. C’est ici que je cuisine des gateaux et des patisseries.

Pour aller dans ma chambre, je dois monter un escalier. Elle se situe au bout du couloir, a droite. J’ai decide de peindre les murs en jaune et d’y installer mon piano. A gauche, c’est ma salle de bain, avec vue sur mon jardin. Je me sens tres bien dans ma nouvelle maison 
Ma famille
Je m’appelle Marie. Ma famille se compose de quatre personnes. Mon mari et moi avons deux enfants, une fille de sept ans et un garcon de trois ans. Nous avons egalement des animaux : un chat, un chien, deux lapins et des poissons rouges. Nous vivons dans une jolie maison avec un grand jardin. Notre quartier est calme et paisible. Je suis secretaire et je m’occupe de mes deux enfants quand ils rentrent de l’ecole. Mon mari est professeur d’anglais dans une ecole qui se trouve a 20 kilometres de la maison. Le dimanche, nous aimons nous promener en famille dans la foret proche de notre maison et faire des jeux. Nous jouons dans le jardin quand il fait beau ou dans la maison quand il pleut.

Les grands-parents de nos enfants aiment passer du temps avec nous lors des vacances. Les parents de mon mari habitent tres loin de chez nous, mais mes parents ont une maison a quelques kilometres de la notre. Les enfants aiment faire du velo avec leur grand-pere apres l’ecole. Ma fille fait parfois des gateaux avec sa grand-mere le samedi apres-midi. Nous les mangeons ensemble le samedi soir.

Ma s?ur habite egalement dans la meme ville que nous. Elle a trois enfants, deux garcons et une fille. Ils aiment venir passer le week-end a la maison, ainsi mes enfants jouent avec leurs cousins dans le jardin.
Ma ville
J'habite une belle ville dans le nord de la France. Il y a un quartier tres agreable pour aller se balader, lorsqu'il fait beau. Il est possible de faire du velo dans un parc autour d'une citadelle fortifiee.

Dans le centre de la ville, il y a un tres joli quartier, plein de magasins chics et de bons restaurants. Pour se deplacer, il y a des bus, des velos et un metro. C'est pratique pour aller d'un centre commercial a un autre, pour aller a l'ecole, a la piscine, au stade ou encore au theatre, parce que la ville est tres grande.

Il est agreable de marcher dans les petites rues pour admirer l'architecture des maisons anciennes.