Come stai?
Leggi il dialogo e rispondi correttamente alle domande. Luca e Giovanni sono due amici che s'incontrano in strada per caso:

Luca: Ciao Giovanni
Giovanni: Ciao Luca, come stai?
Luca: Bene grazie, anche se ho un po' di mal di schiena. E tu come stai?
Giovanni: Bene. Ah mi dispiace per il tuo mal di schiena. Stai prendendo delle medicine?
Luca: Si, ma non ne ho tanta voglia, non mi piacciono le medicine.
Giovanni: Pero le medicine fanno bene alla salute, non importa se ti piacciono o no. Hanno un cattivo sapore?
Luca: Si hanno un cattivo sapore, ma soprattutto non mi piacciono perche assumere troppe medicine fa male alla salute. Tu che cosa ne pensi?
Giovanni: io penso che se una persona sta male deve prendere le medicine, pero deve anche fare attenzione a non abusare perche altrimenti possono fare male.
Luca: Parli come se non avessi mai preso le medicine. Quando e stata l'ultima volta che hai preso le medicine?
Giovanni: Tre anni fa.
Luca: ah ah ah. Ecco perche parli cosi!
Giovanni: Pensa a stare bene e a prendere le medicine.
Luca: va bene Giovanni, seguiro il tuo consiglio
Giovanni: ciao Luca, ci vediamo presto.
Luca: a presto.
Racconti

Il racconto e un modo di narrare in prosa qualsiasi tipo di contenuto fantastico o realistico. Spesso alla parola racconto viene aggiunto il termine "breve" oppure "nero" o qualsiasi altro aggettivo che indica la tipologia del racconto. A differenza dei romanzi che sono normalmente suddivisi in capitoli, i racconti sono storie finite relativamente brevi o brevissime. Quando il racconto parla della vita di una persona si definisce biografico, se l'autore del racconto scrive di se, allora si tratta di racconto autobiografico. 
I Racconti in questa categoria sono divisi in racconti personali, racconti per autore e racconti per argomento. 
Madre Teresa di Calcutta (nome di battesimo Anjeza Gonxhe Bojaxhiu, 1910-1997) e stata una religiosa cattolica, fondatrice dell'ordine religioso delle Missionarie della Carita.Esempio encomiabile di vita dedicata ai poveri di Calcutta, viene considerata ancora oggi una delle maggiori personalita nell'ambito della diffusione di una cultura di pace e fratellanza.Madre Teresa di Calcutta ha ricevuto il Premio Nobel per la pace nel 1979 ed e stata proclamata beata nel 2003.
Ti piacciono le frasi di persone famose? Con la nostra mailing list puoi ricevere ogni giorno un nuovo aforisma, direttamente nella tua email.
Cerchi una frase speciale da utilizzare per una dedica, una citazione particolare, un aforisma divertente, un testo breve per fare gli auguri, consolare, far sorridere o esprimere i tuoi sentimenti? Abbiamo raccolto per te le migliori frasi famose, gli aforismi e le citazioni di autori e personaggi celebri. Inoltre, puoi trovare anche una vastissima raccolta di aforismi e frasi dei nostri utenti, suddivise per tematica e per occasione. 
PoesieRacconti raccoglie ora anche recensioni, voti e commenti su libri di autori famosi. Puoi trovare una vastissima raccolta di libri pubblicati dai maggiori editori, sia testi recenti sia le piu famose pubblicazioni del passato.
Tutti i libri possono essere recensiti, votati e commentati dagli utenti della community, stimolando il confronto e scoprendo nuove opportunita di lettura. 
Cerchi una frase speciale da utilizzare per una dedica, una citazione particolare, un aforisma divertente, un testo breve per fare gli auguri, consolare, far sorridere o esprimere i tuoi sentimenti? Abbiamo raccolto per te le migliori frasi famose, gli aforismi e le citazioni di autori e personaggi celebri. Inoltre, puoi trovare anche una vastissima raccolta di aforismi e frasi dei nostri utenti, suddivise per tematica e per occasione. 
Oltre 100mila poesie attendono di essere lette. Con quantita di questo tipo e impossibile non trovare un testo adatto a te!
Su PoesieRacconti trovi sia poesie scritte dai nostri utenti sia le migliori opere poetiche di autori famosi. Puoi sfogliare le nostre raccolte per argomento o per autore. Inoltre, se sei un utente registrato, puoi votare e commentare tutte le poesie pubblicate nel sito, entrando da protagonista nella vita della community di PoesieRacconti. 
La mia casa a Roma
Mi chiamo Francesca e abito nel centro di Roma. La mia casa e un po’ piccola ma molto confortevole. Qui vivo con mio marito e i miei due figli. La porta della casa e di legno, mentre le pareti sono tutte colorate. La mia stanza preferita e la cucina.

Qui preparo tante cose buone per i miei bambini. Nella cucina ci sono un tavolo rotondo e quattro sedie. Nel soggiorno ci sono un divano, un mobile per la televisione e un tappeto. La sera mi rilasso sul divano con la mia famiglia.

La camera matrimoniale ha le pareti beige e un grande como. Sul como ci sono uno specchio, tre cornici con le foto e il mio profumo. La camera dei bambini ha le pareti celesti. In questa stanza ci sono una scrivania, due sedie, due letti e un grande armadio con quattro ante.

Il bagno e piccolo ma luminoso.
La mia famiglia
Buongiorno! Oggi vi presento la mia famiglia. Io sono il padre, mi chiamo Gennaro Pirlo, ho trentasette anni, e lavoro come scrittore e giornalista da quando ne avevo venti.

Mia moglie si chiama Antonella Totti, ha trentacinque anni ed e una splendida attrice di teatro.

La nostra famiglia e composta anche da altre due persone, i nostri figli, Manuela che ha diciassette anni anni, e Marco che ha quindici anni, e poi c'e anche Tremendo, il cane che vive con noi da nove anni, ed e parte della famiglia. Viviamo tutti nella nostra splendida casa con un grande giardino.

Mio figlio fa il DJ e suona la batteria, mia figlia invece adora dipingere ed e una pittrice. Frequentano entrambi il liceo Scientifico e hanno ottimi voti a scuola.
l menu
Leggi le informazioni dell'Osteria La Collina di Roma e rispondi alle domande.

Il menu dell'Osteria La Collina di Roma offre molti primi piatti a base di pasta, come penne al ragu, pasta e fagioli, tortiglioni ai funghi porcini con panna e pasta al forno ripiena di uova, carote, carne macinata di maiale.

Per quanto riguarda i secondi piatti ci sono molte prelibatezze e il cibo e sempre fresco e di qualita. Sono presenti nel menu piatti quali merluzzo e salmone. I piatti speciali sono serviti il mercoledi e il venerdi. Il mercoledi si servono gamberoni arrostiti con pancetta arrotolata, e il venerdi serviamo in tavola la grande grigliata di pesce misto. Per quanto riguarda la carne disponiamo solo della salsiccia di maiale e del cotechino. Non e presente nel nostro menu cucina vegetariana e senza glutine.

La nostra Osteria si trova a Roma, in via Alessandro Pertini numero 13, alle spalle del Supermercato Conan. Arrivati all'incrocio con la statua di Galileo Galilei, basta girare a destra e siete sulla strada giusta. Siamo chiusi il lunedi. L'orario di apertura e dalle 12:00 alle 16:00 a pranzo e dalle 19:30 alle 24:00 a cena.