Viaje a Sevilla
Soy Ivan, estudiante de bachillerato en un instituto de Madrid. Hace una semana estuve de viaje en Sevilla con unos amigos. Teniamos muchas ganas de ir porque nos gusta mucho el sur de Espana. La gente es muy amable y hospitalaria. Sevilla es una de las ciudades mas bonitas de Espana y de Europa. Sus monumentos mas famosos son la Giralda, La Catedral y la Torre del Oro. La Giralda esta situada junto a la Catedral. Es una torre muy alta, y sus alrededores siempre estan llenos de turistas que toman fotografias.

El rio Guadalquivir atraviesa la ciudad. Hay excursiones guiadas en barco durante una hora. Desde el barco vimos una hermosa panoramica de la Torre del Oro. Tambien pasamos por debajo de enormes puentes. Para mi el puente mas hermoso de Sevilla es el Puente de Triana, que se llama asi porque esta en el barrio del mismo nombre. Se trata de un barrio donde proceden muchos artistas sevillanos, sobre todo, cantantes de flamenco y folclore espanol.

Las chicas son muy guapas y simpaticas. Conocimos a tres chicas en la calle Sierpes, una de las calles mas animadas de la ciudad. Por la noche fuimos con ellas a la discoteca a bailar. A mi me gusto especialmente Carmen. Ella me dejo su numero de telefono y hablamos a menudo. Estoy deseando volver a Sevilla.
Mi casa
Vivo en una casa pequena pero moderna en el centro de la ciudad. Mi casa tiene dos habitaciones, un bano, una sala de estar, una cocina y una pequena terraza. Por las tardes, el sol calienta la casa durante horas, asi que no suele hacer frio. Mi parte favorita de la casa es la terraza. Alli puedo disfrutar de las vistas de la ciudad y leer en completo silencio. El bano es pequeno e incomodo, pero voy a reformarlo. Cuando vienen mis amigos, nos sentamos todos a charlar en la sala de estar.

Hace cuatro anos que vivo en esta casa. El edificio es moderno y de construccion reciente. Me gusta mucho el exterior, ya que tiene unos colores muy atractivos y buen aspecto. Desde que llegue a esta casa, vivo solo. El tamano es perfecto para una persona, pero podria alquilar la segunda habitacion a un amigo. No obstante, me gusta vivir solo.

Estoy contento en esta casa, y no pienso irme por ahora. Tengo el espacio necesario para mi, y la cocina esta muy bien equipada. Me gusta cocinar todo tipo de platos, y comer en la sala de estar mientras veo la tele.
Mi perro Curro
A mi perro Curro le gusta pasear por el parque a primera hora de la manana.

Me levanto a las seis de la manana en los dias laborables para acompanarle al parque antes de ir a trabajar. Siempre me espera sentado a la puerta de mi habitacion con gran impaciencia, aguardando a que me levante.

Cuando llegamos al parque, acostumbro a quitarle la correa para que pueda correr libremente, ya que a esas horas no hay nadie a quien pueda molestar. El se pone muy contento y durante un rato se dedica a explorar el parque con gran curiosidad.

Transcurrido un cuarto de hora, regresa al banco donde yo lo aguardo sentado y entonces jugamos un rato con la pelota, yo se la lanzo y el me la devuelve. Despues regresamos a casa y yo marcho a trabajar y el se queda feliz tumbado en su colchon.
Mi familia
Me llamo Jose Martin y tengo diecisiete anos. Soy de Madrid y estudio segundo de Bachillerato.

Vivo con mi familia, formada por mi padre, mi madre, mi abuela y mi hermano mayor.

Mi padre es moreno, alto y tiene cincuenta y dos anos. Es maestro y trabaja en un colegio de nuestro barrio. Mi madre es abogada. Tiene los ojos azules y el pelo castano. Le gusta mucho cantar y la semana pasada fue a un karaoke con mi padre.

Mi abuela tiene noventa y cuatro anos. Cuando era joven trabajo como enfermera en un hospital. Ahora le gustan las manualidades y hace pulseras para toda la familia.

Por las mananas sale a dar un paseo con sus amigas y por las tardes ve la television. Mi hermano mayor todavia vive con nosotros, pero comprara una casa para vivir con su novia el proximo mes.
El parque
Me llamo Pedro y hoy quiero hablar del parque que hay junto a mi casa. Yo me divierto todos los dias en el parque. Alli veo las palomas comiendo y bebiendo agua. Tambien veo pajaros de colores en los arboles. Yo voy al parque a las cinco de la tarde, cuando termino los deberes de la escuela. Alli veo a mi amigo Juan y a mi amigo Luis. Con ellos juego al escondite y a otros juegos muy entretenidos. Luis se va mas temprano del parque porque tiene que ir a la escuela de musica a aprender a tocar el piano.

Mi padre tambien va al parque a hacer deporte. El corre durante una hora por el parque despues de trabajar. Mi madre solo va los fines de semana porque acaba tarde de trabajar. Ella se sienta siempre en el mismo banco y yo juego mientras con mis amigos. Por la manana cruzo el parque para ir al colegio, pero no me entretengo para no llegar tarde a clase. De camino al colegio veo al guarda del parque y siempre me da un caramelo de fresa.
Familia pequena
Mi familia no es muy grande. Somos solo cuatro personas: mi padre, mi madre, mi hermana, y yo. Tambien tenemos un perro. Yo soy mayor que mi hermana, pero ella es mas alta. Vamos juntos al colegio. Yo tengo doce anos y ella once. Mis padres se llaman Javier y Maria. Mi hermana se llama Sara, y yo Luis. Vivimos en una casa muy bonita.

Mi padre es banquero, y mi madre ama de casa. Por la manana, desayunamos juntos en la cocina. Me gusta desayunar con mi familia. Ademas, por las mananas siempre tengo hambre. Despues del colegio, mi madre prepara una comida deliciosa. Por la tarde, mi madre queda con sus amigas, y mi padre juega al tenis. Mi hermana y yo hacemos los deberes, y despues vemos la television. Los viernes por la tarde vamos los cuatro de compras.

Mi padre es alto y rubio, y mi madre es morena y delgada. A mi hermana le gusta quedar con sus amigas en el parque. Yo me divierto mucho mas jugando a los videojuegos en casa.
Mi pueblo
Vivo en un pueblo muy pequeno cercano a la montana, donde hay un lago precioso en donde es habitual ver patos y cisnes nadando. Es un lugar muy bonito para pasear y disfrutar de la vida en el campo, pero existen pequenas incomodidades al existir pocos servicios.

En el pueblo solo hay una pequena tienda de ultramarinos en donde se venden productos de primera necesidad. Cuando se necesita ir al medico hay que desplazarse a otro pueblo mas grande situado a quince kilometros, donde hay un centro medico.

En invierno es frecuente que nieve y haya dificultades para viajar en el coche, pero los ninos se ponen muy contentos porque a veces se libran de ir al colegio y juegan con la nieve en su lugar. No obstante es un lugar muy agradable para vivir y disfrutar de una vida tranquila en un entorno precioso.