La mia casa a Roma
Mi chiamo Francesca e abito nel centro di Roma. La mia casa e un po’ piccola ma molto confortevole. Qui vivo con mio marito e i miei due figli. La porta della casa e di legno, mentre le pareti sono tutte colorate. La mia stanza preferita e la cucina.

Qui preparo tante cose buone per i miei bambini. Nella cucina ci sono un tavolo rotondo e quattro sedie. Nel soggiorno ci sono un divano, un mobile per la televisione e un tappeto. La sera mi rilasso sul divano con la mia famiglia.

La camera matrimoniale ha le pareti beige e un grande como. Sul como ci sono uno specchio, tre cornici con le foto e il mio profumo. La camera dei bambini ha le pareti celesti. In questa stanza ci sono una scrivania, due sedie, due letti e un grande armadio con quattro ante.

Il bagno e piccolo ma luminoso.
La mia famiglia
Buongiorno! Oggi vi presento la mia famiglia. Io sono il padre, mi chiamo Gennaro Pirlo, ho trentasette anni, e lavoro come scrittore e giornalista da quando ne avevo venti.

Mia moglie si chiama Antonella Totti, ha trentacinque anni ed e una splendida attrice di teatro.

La nostra famiglia e composta anche da altre due persone, i nostri figli, Manuela che ha diciassette anni anni, e Marco che ha quindici anni, e poi c'e anche Tremendo, il cane che vive con noi da nove anni, ed e parte della famiglia. Viviamo tutti nella nostra splendida casa con un grande giardino.

Mio figlio fa il DJ e suona la batteria, mia figlia invece adora dipingere ed e una pittrice. Frequentano entrambi il liceo Scientifico e hanno ottimi voti a scuola.
l menu
Leggi le informazioni dell'Osteria La Collina di Roma e rispondi alle domande.

Il menu dell'Osteria La Collina di Roma offre molti primi piatti a base di pasta, come penne al ragu, pasta e fagioli, tortiglioni ai funghi porcini con panna e pasta al forno ripiena di uova, carote, carne macinata di maiale.

Per quanto riguarda i secondi piatti ci sono molte prelibatezze e il cibo e sempre fresco e di qualita. Sono presenti nel menu piatti quali merluzzo e salmone. I piatti speciali sono serviti il mercoledi e il venerdi. Il mercoledi si servono gamberoni arrostiti con pancetta arrotolata, e il venerdi serviamo in tavola la grande grigliata di pesce misto. Per quanto riguarda la carne disponiamo solo della salsiccia di maiale e del cotechino. Non e presente nel nostro menu cucina vegetariana e senza glutine.

La nostra Osteria si trova a Roma, in via Alessandro Pertini numero 13, alle spalle del Supermercato Conan. Arrivati all'incrocio con la statua di Galileo Galilei, basta girare a destra e siete sulla strada giusta. Siamo chiusi il lunedi. L'orario di apertura e dalle 12:00 alle 16:00 a pranzo e dalle 19:30 alle 24:00 a cena.