En la mayoria de los paises desarrollados, toda persona tiene derecho a un abogado, sin importar por que ha sido arrestado. Si usted no puede pagar uno, la corte tiene que proveerle un abogado gratis.
Luke trabaja duro todos los dias. Ser un abogado defensor no es facil. Como abogado, se debe estar preparado para trabajar muchas horas cada dia. El trabajo es estresante y algunas veces muy frustrante. Para asegurarse que sus clientes obtengan un juicio justo, el debe investigar mucho, encontrar testigos, hablar con ellos y hacer montanas de papeleo.

Una de las primeras cosas que tiene que hacer es reunirse con su cliente y obtener su version de la historia. Como abogado defensor, el tiene que defender sus clientes sin importar de que se les acusa, incluso si esta seguro de que han cometido crimenes. Algunas veces esto es algo mas facil de decir que de hacer, debido a que algunos de sus clientes son criminales peligrosos.
Hoy el debe reunirse con el fiscal (abogado distrital, DA) acerca de uno de sus clientes. Su cliente es hombre, de 29 anos y acusado de robo e incendio premeditado. Como no hubo testigos del crimen, el debe tratar de convencer al fiscal de que no tiene un caso firme, para que quiera hacer un arreglo. Si el fiscal no esta de acuerdo, tendran que ir a juicio y Luke tendra que defender su cliente enfrente de un juez y un jurado.
Ogni individuo ha diritto di prendere parte liberamente alla vita culturale della comunita, di godere delle arti e di partecipare al progresso scientifico ed ai suoi benefici.
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.Showgirls, Low Cost. Cuando los duenos de un puticlub de Fuenlabrada (ubicado cerca de Madrid) decidieron echar mano de estos anglicismos para su cartel gigante, que se veia desde la autovia, no podian imaginar que llegarian a ser noticia nacional, poniendolos asi en el foco de atencion mediatico; pero lo que si sabian es lo que sabe cualquier hombre de negocios que se precie en el siglo XXI: el ingles vende.
Ya sean botas o nalgas, coches de alta gama o colonia; el idioma de Shakespeare, como gusta llamarlo en Espana, es el preferido tanto de las boutiques como de las grandes marcas. Un paseo por cualquier calle principal de Espana se parece ahora a una excursion por Edimburgo o Londres; las palabras sales, shopping, beauty, etcetera, llenan los escaparates como nunca antes
En un pais que esta empleando todos sus medios para mejorar su nivel de ingles, se podria pensar que este hecho es bienvenido. Cuanta mas divulgacion mejor. Sin embargo, no todo el mundo esta tan entusiasmado con la reciente oleada de anglicismos. Pues, si bien la prioridad de todo el mundo es ponerse al dia con el ingles, en ningun momento era parte del plan que fuera a expensas de su propia lengua.